Repository: doodz/Doods.Xam.MonitorMyServer
Catalog: Doods.Webmin/Doods.Webmin.Webapi.Std/Resx/proftpd/Webmin_proftpd.*.resx
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# index_title
source: ProFTPD Server
ja: ProFTPD サーバ
ko: ProFTPD 서버
zh: ProFTPD 服务器
zh_tw: ProFTPD 伺服器

# index_eversion
source: Version $1 of the ProFTPD server is not supported by Webmin.
ja: ProFTPDサーバ $1 のバージョンはWebminでサポートされません。バージョン 0.99 以上がサポート対象です。
ko: Webmin 에서 PorFTPD 서버 $1 버전은 지원하지 않습니다. 0.99 버전 이상의 버전만 지원합니다.
zh: Webmin 不支持该版本的ProFTPD $1，它只支持0.99或以上版本。
zh_tw: Webmin 不支援該版本的ProFTPD $1，它只支援0.99或以上版本。

# index_apply
source: Apply Changes
ja: 変更を適用する
ko: 변경 적용
zh: 应用更改
zh_tw: 套用變更

# index_applymsg
source: Click this button to apply the current configuration by sending a SIGHUP signal to the running ProFTPD process.
ja: ボタンをクリックするとProFTPDプロセスにSIGHUPシグナルが送られ、変更が適用されます。
ko: 버튼을 클릭하면 ProFTPD 프로세스에 SIGHUP 시그널이 보내지고 변경이 적용됩니다.
zh: 点击该按钮通过给正在运行的ProFTPD 程序发送SIGHUP信号应用当前的配置。
zh_tw: 點選該按鈕通過給正在運行的ProFTPD 程式發送SIGHUP信號套用當前的組態。

# index_start
source: Start Server
ja: サーバ起動
ko: 서버 시작
zh: 启动服务器
zh_tw: 啟動伺服器

# index_startmsg2
source: Click this button to start the FTP server with the current configuration. You can also configure the server to be started automatically when needed using inetd or some equivalent program.
ja: ボタンをクリックすると、現在の設定でFTPサーバを起動します。自動起動後でも、inetdなどを使って設定変更可能です。
ko: 버튼을 클릭하면, 현재의 설정으로 FTP 서버를 시작합니다. inetd 나 다른 비슷한 프로그램을 이용하여 필요할 때 자동으로 시작되도록 서버를 설정할 수도 있습니다.
zh: 点击该按钮以当前的配置来启动FTP服务器。若需要的话，您也可使用inetd或某些同等程序将服务器配置成为自动启动。
zh_tw: 點選該按鈕以當前的組態來啟動FTP伺服器。若需要的話，您也可使用inetd或某些同等程式將伺服器組態

# index_stop
source: Stop Server
ko: 서버 정지

# index_stopmsg
source: Click this button to stop the FTP server, which will prevent any new FTP clients from connecting.
ko: 새로운 FTP 클라이언트의 접근을 막기 위하여 FTP 서버를 정지하려면 이 버튼을 클릭 하십시오.

# index_return
source: main menu
ja: メインメニュー
ko: 메인 메뉴
zh: 主菜单
zh_tw: 主選單

# index_virts
source: Virtual Servers
ja: バーチャルサーバ
ko: 가상 서버
zh: 虚拟服务器
zh_tw: 虛擬伺服器

# index_virt
source: Virtual Server
ja: バーチャルサーバ
ko: 가상 서버
zh: 虚拟服务器
zh_tw: 虛擬伺服器

# index_type
source: Server type
ja: サーバタイプ
ko: 서버 타입
zh: 服务器类型
zh_tw: 伺服器類型

# index_addr
source: Address
ja: アドレス
ko: 주소
zh: 地址
zh_tw: 地址

# index_name
source: Server name
ja: サーバ名
ko: 서버이름
zh: 服务器名称
zh_tw: 伺服器名稱

# index_port
source: FTP port
ja: FTP ポート
ko: FTP 포트
zh: FTP端口
zh_tw: FTP埠

# index_defserv
source: Default server
ja: デフォルトサーバ
ko: 기본 서버
zh: 默认服务器
zh_tw: 預設伺服器

# index_defdesc
source: Handles any FTP connections not handled by virtual servers.
ja: バーチャルサーバが取り扱っている以外の全てのFTPコネクションを取り扱う
ko: 가상 버서에 의해 제어되지 않는 모든 FTP 연결을 제어
zh: 处理未与虚拟服务器连接的FTP连接
zh_tw: 處理未與虛擬伺服器連接的FTP連接

# index_any
source: Any
ja: 全て
ko: 모두
zh: 任何
zh_tw: 任何

# index_vdesc
source: Handles all connections to $1
ja: $1への全コネクションを取り扱う
ko: $1로의 모든 연결을 관리
zh: 将所有连接处理至$1
zh_tw: 將所有連接處理至$1

# index_eip
source: &lt;Unknown&gt;
ja: &lt;不明&gt;
ko: &lt;알수 없음&gt;
zh_tw: &lt;未知&gt;

# index_global
source: Global Configuration
ja: グローバル設定
ko: 글로벌 설정
zh: 全局配置
zh_tw: 全域組態

# index_create
source: Create virtual server
ja: バーチャルサーバ作成
ko: 가상 서버 작성
zh: 创建虚拟服务器
zh_tw: 建立虛擬伺服器

# index_version
source: ProFTPd version $1
ko: ProFTPd 버전 $1
zh: ProFTPd版本$1
zh_tw: ProFTPd版本$1

# efailed
source: Failed to save $1
ja: $1を保存できませんでした。
ko: $1을 저장할 수 없습니다.
zh: 无法保存$1
zh_tw: 無法保存$1

# type_0
source: Networking Options
ja: ネットワークオプション
ko: 네트워크 옵션
zh: 网络选项
zh_tw: 網路選項

# type_1
source: Logging Options
ja: ログオプション
ko: 로그 옵션
zh: 登录选项
zh_tw: 登入選項

# type_2
source: Files and Directories
ja: ファイルとディレクトリ
ko: 파일과 디렉토리
zh: 文件和目录
zh_tw: 檔案和目錄

# type_3
source: Access Control
ja: アクセス制御
ko: 접근 제어
zh: 访问控制
zh_tw: 訪問控制

# type_4
source: Miscellaneous
ja: その他
ko: 그 외
zh: 杂项
zh_tw: 雜項

# type_5
source: User and Group
ja: ユーザとグループ
ko: 유저와 그룹
zh: 用户和组
zh_tw: 使用者和群組

# type_6
source: Authentication
ja: 認証
ko: 인증
zh: 验证
zh_tw: 驗證

# virt_title
source: Virtual Server Options
ja: バーチャルサーバオプション
ko: 가상 서버 옵션
zh: 虚拟服务器选项
zh_tw: 虛擬伺服器選項

# virt_header1
source: For $1
ja: $1用
ko: $1용
zh: 对于$1
zh_tw: 對於$1

# virt_header2
source: For default server
ja: デフォルトサーバ用
ko: 기본 서버 용
zh: 对于默认服务器
zh_tw: 對於預設伺服器

# virt_header3
source: $1 options
ja: $1 オプション
ko: $1 옵션
zh: $1选项
zh_tw: $1選項

# virt_anon
source: Anonymous FTP
ko: 익명 FTP
zh: 匿名文件传送协议
zh_tw: 匿名稱檔案傳送協議

# virt_header
source: Per-directory and Per-command options
ja: ディレクトリとコマンドのオプション
ko: 디렉토리별, 명령별 옵션
zh: 每个目录和每个命令选项
zh_tw: 每個目錄和每個指令選項

# virt_dir
source: Directory $1
ja: ディレクトリ $1
ko: 디렉토리 $1
zh: 目录$1
zh_tw: 目錄$1

# virt_limit
source: Commands $1
ja: コマンド $1
ko: 명령 $1
zh: 命令$1
zh_tw: 指令$1

# virt_adddir
source: Add per-directory options for ..
ja: ディレクトリオプションを追加する ..
ko: 디렉토리별 옵션 추가 ..
zh: 为..新增每个目录选项
zh_tw: 為..新增每個目錄選項

# virt_addlimit
source: Add per-command options for ..
ja: コマンドオプションを追加する ..
ko: 명령별 옵션 추가 ..
zh: 为..新增每个命令选项
zh_tw: 為..新增每個指令選項

# virt_path
source: Directory path
ja: ディレクトリのパス
ko: 디렉토리 경로
zh: 目录路径
zh_tw: 目錄路徑

# virt_cmds
source: FTP commands
ja: FTPコマンド
ko: FTP 명령
zh: FTP命令
zh_tw: FTP指令

# virt_return
source: virtual server
ja: バーチャルサーバ
ko: 가상 서버
zh: 虚拟服务器
zh_tw: 虛擬伺服器

# virt_virt
source: Configure Virtual Server
ja: バーチャルサーバ設定
ko: 가상 서버 설정
zh: 配置虚拟服务器
zh_tw: 組態虛擬伺服器

# virt_edit
source: Edit Directives
ja: ディレクティブ編集
ko: 지시자 편집
zh: 编辑目录
zh_tw: 編輯目錄

# vserv_title
source: Configure Virtual Server
ja: バーチャルサーバ設定
ko: 가상 서버 설정
zh: 配置虚拟服务器
zh_tw: 組態虛擬伺服器

# vserv_addr
source: Address
ja: アドレス
ko: 주소
zh: 地址
zh_tw: 地址

# vserv_name
source: Server name
ja: サーバ名
ko: 서버 이름
zh: 服务器名称
zh_tw: 伺服器名稱

# vserv_port
source: FTP port
ja: FTPポート
ko: FTP 포트
zh: FTP端口
zh_tw: FTP埠

# vserv_delete
source: Delete virtual server
ja: バーチャルサーバを削除
ko: 가상 서버 삭제
zh: 删除虚拟服务器
zh_tw: 刪除虛擬伺服器

# vserv_eaddr
source: Missing or invalid address
ja: アドレスが未入力か、または不正な値です
ko: 주소가 지정되지 않았거나 유효하지 않습니다.
zh: 未输入地址或无效的地址
zh_tw: 未輸入位址或無效的位址

# vserv_eport
source: Missing or invalid port number
ja: ポート番号が未入力か、または不正な値です
ko: 포토 번호가 지정되지 않았거나 유효하지 않습니다.
zh: 未输入端口号或无效的端口号
zh_tw: 未輸入埠號或無效的埠號

# vserv_ename
source: Missing server name
ja: 見つからないサーバ名
ko: 서버 이름이 지정되지 않았습니다.
zh: 未输入服务器名称
zh_tw: 未輸入伺服器名稱

# anon_title
source: Anonymous FTP Options
ja: Anonymous FTP オプション
ko: 익명 FTP 옵션
zh: 匿名FTP选项
zh_tw: 匿名稱FTP選項

# anon_header1
source: In virtual server $1
ja: バーチャルサーバ $1のオプション
ko: 가상 서버 $1의 옵션
zh: 在虚拟服务器$1中
zh_tw: 在虛擬伺服器$1中

# anon_header2
source: In default server
ja: デフォルトサーバのオプション
ko: 기본 서버의 옵션
zh: 在默认的服务器中
zh_tw: 在預設的伺服器中

# anon_anon
source: Configure Anonymous FTP
ja: Anonymous FTP設定
ko: 익명 FTP 설정
zh: 配置匿名FTP
zh_tw: 組態匿名稱FTP

# anon_return
source: anonymous FTP options
ja: anonymous FTPオプション
ko: 익명 FTP 옵션
zh: 匿名FTP选项
zh_tw: 匿名稱FTP選項

# anon_header3
source: For anonymous FTP in virtual server $1
ja: バーチャルサーバ $1のanonymous FTP
ko: 가상 서버 $1의 익명 FTP
zh: 对于虚拟服务器$1中的匿名FTP
zh_tw: 對於虛擬伺服器$1中的匿名稱FTP

# anon_header4
source: For anonymous FTP in default server
ja: デフォルトサーバのanonymous FTP
ko: 기본 서버의 익명 FTP
zh: 对于默认服务器中的匿名FTP
zh_tw: 對於預設伺服器中的匿名稱FTP

# aserv_title
source: Configure Anonymous FTP
ja: Anonymous FTP設定
ko: 익명 FTP 설정
zh: 配置匿名FTP
zh_tw: 組態匿名稱FTP

# aserv_create
source: Setup Anonymous FTP
ja: Anonymous FTPのセットアップ
ko: 익명 FTP의 셋업
zh: 设置匿名FTP
zh_tw: 設置匿名稱FTP

# aserv_root
source: Limit to directory
ko: 디렉토리 제한
zh: Chroot目录
zh_tw: Chroot目錄

# aserv_user
source: Access files as user
ko: 유저 접근 파일
zh: 以用户的身份查看文件
zh_tw: 以使用者的身份查看文件

# aserv_group
source: Access files as group
ko: 그룹 접근 파일
zh: 以组的身份查看文件
zh_tw: 以群組的身份查看文件

# aserv_err
source: Failed to save anonymous FTP
ja: anonymous FTPへの保存に失敗しました
ko: 익명 FTP 저장 실패
zh: 无法保存匿名FTP
zh_tw: 無法保存匿名稱FTP

# aserv_eroot
source: Missing or invalid chroot directory
ko: chroot 디렉토리가 지정이 되지 않았거나 유효하지 않습니다.
zh: 未输入或无效的chroot目录
zh_tw: 未輸入或無效的chroot目錄

# aserv_euser
source: Missing or invalid Unix user
ja: 見つからないか、または間違っているUnixユーザ
ko: 유닉스 유저가 지정되지 않았거나 유효하지 않습니다.
zh: 未输入或无效的Unix用户
zh_tw: 未輸入或無效的Unix使用者

# aserv_egroup
source: Missing or invalid Unix group
ja: 見つからないか、または間違っているUnixグループ
ko: 유닉스 그룹이 지정되지 않았거나 유효하지 않습니다.
zh: 未输入或无效的Unix组
zh_tw: 未輸入或無效的Unix群組

# aserv_desc
source: Anonymous FTP has not yet been setup for this virtual server. Use this form to set the initial configuration options.
ja: このバーチャルサーバには、まだAnonymous FTPがセットアップされていません。フォームを使って初期設定して下さい。
ko: 이 가상 서버에는, 아직 익명 FTP가 셋업 되어 있지 않습니다. 이 폼을 사용하여 초기설정 하십시오.
zh: 没有为本虚拟服务器设置的匿名FTP。请使用此表来设定初始的配置选项。
zh_tw: 沒有為本虛擬伺服器設置的匿名稱FTP。請使用此表來設定初始的組態選項。

# dir_title
source: Per-Directory Options
ja: ディレクトリオプション
ko: 디렉토리별 옵션
zh: 每个目录选项
zh_tw: 每個目錄選項

# dir_header2
source: For directory $1 in default server
ja: デフォルトサーバのディレクトリ $1
ko: 기본 서버의 디렉토리 $1
zh: 对于默认服务器中的目录$1
zh_tw: 對於預設伺服器中的目錄$1

# dir_header1
source: For directory $1 in virtual server $2
ja: バーチャルサーバ$2のディレクトリ $1
ko: 가상 서버 $2의 디렉토리 $1
zh: 对于虚拟服务器$2中的目录$1
zh_tw: 對於虛擬伺服器$2中的目錄$1

# dir_edit
source: Edit Directives
ja: ディレクティブ編集
ko: 지시자 수정
zh: 编辑目录
zh_tw: 編輯目錄

# dir_return
source: per-directory options
ja: ディレクトリオプション
ko: 디렉토리별 옵션
zh: 每个目录选项
zh_tw: 每個目錄選項

# dir_header3
source: $1 options in $2
ja: $2のオプション$1
ko: $2의 옵션 $1
zh: $2中的$1选项
zh_tw: $2中的$1選項

# dir_header
source: Per-command options
ja: コマンドオプション
ko: 명령별 옵션
zh: 每个命令选项
zh_tw: 每個指令選項

# dir_dir
source: Configure Directory
ja: ディレクトリ設定
ko: 디렉토리 설정
zh: 配置目录
zh_tw: 組態目錄

# dir_header4
source: For directory $1 in anonymous FTP
ja: anonymous FTPのディレクトリ $1
ko: 익명 FTP의 디렉토리 $1
zh: 对于匿名FTP的目录$1
zh_tw: 對於匿名稱FTP的目錄$1

# dir_header5
source: For directory $1 globally
ja: 共通ディレクトリ $1
ko: 공통 디렉토리 $1
zh_tw: 全域目錄$1

# manual_title
source: Edit Directives
ja: ディレクティブ編集
ko: 지시자 편집
zh: 编辑目录
zh_tw: 編輯目錄

# manual_header
source: Use the text box below to manually edit the ProFTPD directives in $1 that apply to this virtual server, directory or commands.
ja: テキストボックスで編集された$1のProFTPDディレクティブは、バーチャルサーバやディレクトリ、コマンドに反映されます。
ko: 이 가상 서버, 디렉토리 또는 명령을 적용하기 위하여 $1의 ProFTPD 지시자를 수동으로 편집하려면 아래의 텍스트 박스를 사용하십시오.
zh: 请使用下面的文字框，手工编辑$1中应用于本服务器、目录或命令的ProFTPD目录。
zh_tw: 請使用下面的文字框，手動編輯$1中套用於本伺服器、目錄或指令的ProFTPD目錄。

# manual_configs
source: Edit Config Files
ja: 設定ファイル編集
ko: 설정 파일 편집
zh_tw: 編輯組態檔案

# manual_ecannot
source: You are not allowed to manually edit directives
ja: ディレクティブ編集は許可されません。
ko: 수동으로 지시자를 편집할 권한이 없습니다.
zh_tw: 您不被允許手動編輯指令

# manual_file
source: Edit Directives in File:
ja: ファイルのディレクティブを編集:
ko: 파일의 지시자 편집:
zh_tw: 編輯檔案中的指令:

# manual_efile
source: Invalid ProFTPd config file
ja: 不正な ProFTPd設定ファイル
ko: 유효하지 않은 ProFTPd 설정 파일
zh_tw: 無效的ProFTPd組態檔案

# manual_etest
source: Configuration file error detected : $1
ja: 設定ファイルエラー : $1
ko: 설정 파일 에러 감지 : $1
zh_tw: 偵測到組態檔案錯誤 : $1

# limit_title
source: Per-Command Options
ja: コマンドオプション
ko: 명령별 옵션
zh: 每个命令选项
zh_tw: 每個指令選項

# limit_header4
source: For commands $1 in directory $2
ja: ディレクトリ$2のコマンド$1
ko: 디렉토리 $2의 명령 $1
zh: 对于目录$2中的命令$1
zh_tw: 對於目錄$2中的指令$1

# limit_header2
source: For commands $1 in default server
ja: バーチャルサーバのコマンド$1
ko: 기본 서버의 명령 $1
zh: 对于默认服务器中的命令$1
zh_tw: 對於預設伺服器中的指令$1

# limit_header1
source: For commands $1 in virtual server $2
ja: バーチャルサーバ$2のコマンド$1
ko: 가상 서버 $2의 명령 $1
zh: 对于虚拟服务器$2中的命令$1
zh_tw: 對於虛擬伺服器$2中的指令$1

# limit_edit
source: Edit Directives
ja: ディレクティブ編集
ko: 지시자 편집
zh: 编辑目录
zh_tw: 編輯目錄

# limit_limit
source: Configure Commands
ja: コマンド設定
ko: 명령 설정
zh: 配置命令
zh_tw: 組態指令

# limit_header3
source: $1 options for commands $2
ja: コマンド$2のオプション$1
ko: 명령 $2의 옵션 $1
zh: 命令$2的$1选项
zh_tw: 指令$2的$1選項

# limit_return
source: per-command options
ja: コマンドオプション
ko: 명령별 옵션
zh: 每个命令选项
zh_tw: 每個指令選項

# limit_header5
source: For commands $1 in anonymous FTP
ja: anonymous FTPの$1
ko: 익명 FTP의 명령 $1
zh: 对于匿名FTP中的命令$1
zh_tw: 對於匿名稱FTP中的指令$1

# limit_header6
source: For commands $1 in file $2
ja: ファイル$2のコマンド$1
ko: 파일 $2의 명령 $1
zh: 对于文件$2中的命令$1
zh_tw: 對於文件$2中的指令$1

# limit_header7
source: For commands $1 globally
ja: 共通コマンド$1
ko: 공통 명령 $1
zh_tw: 全域指令$1

# lserv_title
source: Configure Commands
ja: コマンド設定
ko: 명령 설정
zh: 配置命令
zh_tw: 組態指令

# lserv_cmd
source: FTP commands
ja: FTP コマンド
ko: FTP 명령
zh: FTP命令
zh_tw: FTP指令

# lserv_delete
source: Delete commands config
ja: コマンド削除
ko: 명령 설정 삭제
zh: 删除命令配置
zh_tw: 刪除指令組態

# lserv_err
source: Failed to save commands
ja: コマンドを保存できませんでした
ko: 명령 저장에 실패했습니다.
zh: 无法保存命令
zh_tw: 無法保存指令

# lserv_ecmd
source: No commands selected
ja: コマンドが選択されていません。
ko: 선택된 명령이 없습니다.
zh: 未选择命令
zh_tw: 未選擇指令

# dserv_title
source: Configure Directory
ja: ディレクトリ設定
ko: 디렉토리 설정
zh: 配置目录
zh_tw: 組態目錄

# dserv_dir
source: Directory path
ja: ディレクトリのパス
ko: 디렉토리 경로
zh: 目录路径
zh_tw: 目錄路徑

# dserv_err
source: Failed to save directory
ja: ディレクトリの保存に失敗しました
ko: 디렉토리 저장 실패
zh: 无法保存目录
zh_tw: 無法保存目錄

# dserv_edir
source: Missing directory path
ja: ディレクトリのパスが見つかりません
ko: 디렉토리경로가 지정되지 않았습니다.
zh: 未输入目录路径
zh_tw: 未輸入目錄路徑

# dserv_delete
source: Delete directory config
ja: ディレクトリ設定を削除
ko: 디렉토리 설정 삭제
zh: 删除目录配置
zh_tw: 刪除目錄組態

# dserv_eanondir
source: Directory must be under the anonymous FTP directory
ja: ディレクトリは匿名FTPディレクトリ配下にある必要があります
ko: 디렉토리는 익명 FTP 디렉토리 아래에 있어야 합니다.
zh_tw: 目錄必須載匿名FTP目錄下

# mod_core_type
source: Server type
ja: サーバタイプ
ko: 서버 타입
zh: 服务器类型
zh_tw: 伺服器類型

# mod_core_inetd
source: Run from Inetd
ja: Inetdから実行
ko: Inetd로 실행
zh: 从Inetd运行
zh_tw: 從Inetd運行

# mod_core_stand
source: Stand-alone daemon
ja: スタンドアローンのデーモン
ko: 독립 실행형 데몬
zh: 独立的守护进程
zh_tw: 獨立的守護程序

# mod_core_port
source: Listen on port
ja: ポートから取得
ko: 포트 Listen
zh: 监听端口
zh_tw: 監聽埠

# mod_core_eport
source: Missing or invalid port number
ja: ポート番号が未入力か、または不正な値です
ko: 포토 번호가 지정되지 않았거나 유효하지 않습니다.
zh: 未输入或无效的端口号
zh_tw: 未輸入或無效的埠號

# mod_core_servername
source: Server name displayed to users
ja: ユーザに表示されるサーバ名
ko: 유저에게 표시되는 서버이름
zh: 向用户显示的服务器名称
zh_tw: 向使用者顯示的伺服器名稱

# mod_core_eservername
source: Missing server name
ja: サーバ名が見つかりません
ko: 서버이름이 지정되지 않았습니다.
zh: 未输入服务器名称
zh_tw: 未輸入伺服器名稱

# mod_core_defaultserver
source: Use this virtual server by default?
ja: このバーチャルサーバをデフォルトで使用しますか?
ko: 이 가상 서버를 기본으로 사용하겠습니까?
zh: 使用默认的虚拟服务器
zh_tw: 使用預設的虛擬伺服器

# mod_core_instances
source: Maximum concurrent sessions
ja: 最大同時接続セッション数
ko: 최대 동시 접속 세션수
zh: 最大的同期对话数
zh_tw: 最大的同期對話數

# mod_core_einstances
source: Missing or invalid number of sessions
ja: セッション番号が未入力か、または不正な値です
ko: 세션 번호가 지정되지 않았거나 유효하지 않습니다.
zh: 未输入或无效的对话数
zh_tw: 未輸入或無效的對話數

# mod_core_umask
source: New file umask
ja: 新規ファイル作成マスク
ko: 신규 파일 umask
zh: 新文件umask
zh_tw: 新文件umask

# mod_core_octal
source: Octal mask
ja: マスク（8進法）
ko: 8진수 mask
zh_tw: 八進制遮罩

# mod_core_umask_d
source: New directory mask
ja: 新規ディレクトリ作成マスク
ko: 신규 디렉토리 mask
zh_tw: 新目錄遮罩

# mod_core_eumask
source: Missing or invalid umask
ja: マスク値が未入力か、または不正な値です
ko: umask가 지정되지 않았거나 유효하지 않습니다.
zh: 未输入或无效的umask
zh_tw: 未輸入或無效的umask

# mod_core_user
source: Run as Unix user
ja: Unixユーザとして実行
ko: 유닉스 유저로 실행
zh: 以Unix用户的身份来运行
zh_tw: 以Unix使用者的身份來運行

# mod_core_uname
source: User name
ja: ユーザ名
ko: 유저이름
zh: 用户名
zh_tw: 使用者名稱

# mod_core_group
source: Run as Unix group
ja: Unixグループとして実行
ko: 유닉스 그룹으로 실행
zh: 以Unix组的身份运行
zh_tw: 以Unix群組的身份運行

# mod_core_gname
source: Group name
ja: グループ名
ko: 그룹 이름
zh: 组名
zh_tw: 群組名稱

# mod_core_tlog
source: FTP transfers logfile
ja: FTP転送ログファイル
ko: FTP 전송 로그 파일
zh: FTP传输日志文件
zh_tw: FTP傳輸日誌檔案

# mod_core_nowhere
source: Logging disabled
ja: ログ保存無効
ko: 로그를 남기지 않음
zh_tw: 停用登入

# mod_core_etlog
source: Missing or invalid transfers logfile
ja: 転送ログファイルが未入力か、または不正な値です
ko: 전송 로그 파일이 지정되지 않았거나 유효하지 않습니다.
zh: 未输入或无效的传输日志文件
zh_tw: 未輸入或無效的傳輸日誌檔案

# mod_core_accessdeny
source: Failed login message
ja: ログイン失敗時のメッセージ
ko: 로그인 실패 메시지
zh: 登录失败信息
zh_tw: 登入失敗資訊

# mod_core_accessgrant
source: Successful login message
ja: ログイン成功メッセージ
ko: 로그인 성공 메시지
zh: 登录成功信息
zh_tw: 登入成功資訊

# mod_core_adall
source: Access control policy
ja: アクセス制御ポリシー
ko: 접근 제어 규칙
zh: 访问控制策略
zh_tw: 訪問控制策略

# mod_core_addefault
source: Same as parent
ja: 上位と同じ
ko: 상위와 같이
zh: 与相同？？
zh_tw: 與相同？？

# mod_core_allowall
source: Allow all clients
ja: 全クライアントを許可
ko: 모든 클라이언트 허가
zh: 允许所有的客户端
zh_tw: 允許所有的使用者端

# mod_core_denyall
source: Deny all clients
ja: 全クライアントを拒否
ko: 모든 클라이언트 거부
zh: 拒绝所有的客户端
zh_tw: 拒絕所有的使用者端

# mod_core_filter
source: Allowed FTP commands regexp
ja: 許可するFTPコマンド正規表現
ko: 허가할 FTP 명령 정규 표현
zh: 允许FTP命令正则表达式
zh_tw: 允許FTP指令正則運算式

# mod_core_foreign
source: Allow foreign data transfers?
ja: 異質なデータの転送を許可しますか?
ko: 외부 데이터 전송을 허가하겠습니까?
zh: 允许外来的数据传输吗？
zh_tw: 允許外來的資料傳輸嗎？

# mod_core_overwrite
source: Allow overwriting of files?
ja: ファイルの上書きを許可しますか?
ko: 파일의 덮어쓰기를 허가하겠습니까?
zh: 允许重写文件吗？
zh_tw: 允許重寫檔案嗎？

# mod_core_restart
source: Allow restarted downloads?
ja: 再ダウンロードを許可しますか?
ko: 재다운로드를 허가합니까?
zh: 允许重新启动下载吗？
zh_tw: 允許重新啟動下載嗎？

# mod_core_restart2
source: Allow restarted uploads?
ja: 再アップロードを許可しますか?
ko: 재업로드를 허가합니까?
zh: 允许重新启动上载吗？
zh_tw: 允許重新啟動上傳嗎？

# mod_core_require
source: Require password for anonymous login?
ja: Anonymous ログインにパスワードを要求しますか?
ko: 익명 로그인에 암호를 사용하겠습니까?
zh: 匿名登录时需要口令吗？
zh_tw: 匿名稱登入時需要密碼嗎？

# mod_core_anongroup
source: Groups to treat members as anonymous
ja: Anonymousメンバーとして扱うグループ
ko: 익명 멤버로 취급할 그룹
zh: 组将成员当作匿名用户
zh_tw: 群組將成員當作匿名稱使用者

# mod_core_eanongroup
source: No anonymous group entered
ja: Anonymousグループは接続していません
ko: 익명 그룹이 입력되지 않았습니다.
zh: 未输入匿名组
zh_tw: 未輸入匿名稱群組

# mod_core_authalias
source: Only allow aliased users to login?
ja: エイリアスユーザのログインだけを許可しますか?
ko: 앨리어스된 유저 로그인만 허가하겠습니까?
zh: 只允许别名用户登录吗？
zh_tw: 只允許別名稱使用者登入嗎？

# mod_core_authusingalias
source: Use alias password for anonymous login?
ja: Anonymousログインにエイリアスパスワードを使用しますか?
ko: 익명 로그인을 위한 앨리어스 패스워드를 사용하겠습니까?
zh: 匿名登录可使用别名口令吗？
zh_tw: 匿名稱登入可使用別名稱密碼嗎？

# mod_core_bind
source: Bind to address
ja: アドレスに関連づける
ko: 주소에 바인드
zh: 约定地址
zh_tw: 約定地址

# mod_core_bind_all
source: All addresses
ja: 全てのアドレス
ko: 모든 주소
zh: 所有地址
zh_tw: 所有地址

# mod_core_ebind
source: Missing or invalid bind address
ja: 関連付けられたアドレスが未入力か、または不正な値です
ko: 바인드 주소가 지정되지 않았거나 유효하지 않습니다.
zh: 未输入或无效的约定地址
zh_tw: 未輸入或無效的約定位址

# mod_core_cdpath
source: Shortcut CD directories
ja: CD のパス
ko: CD 디렉토리 바로가기
zh: 光盘目录的捷径
zh_tw: 光碟目錄的捷徑

# mod_core_classes
source: Enable classes for access control?
ja: アクセス制御クラスを有効にしますか?
ko: 접근 제어 클래스를 사용하겠습니까?
zh: 启动访问控制的类别吗？
zh_tw: 啟動訪問控制的類別嗎？

# mod_core_cls
source: Access control classes
ja: アクセス制御クラス
ko: 연결 제어 클래스
zh: 访问控制类别
zh_tw: 訪問控制類別

# mod_core_cname
source: Class name
ja: クラス名
ko: 클래스 이름
zh: 类别名
zh_tw: 類別名稱

# mod_core_ctype
source: Type and value
ja: タイプと値
ko: 타입과 값
zh: 类型和值
zh_tw: 類型和值

# mod_core_climit
source: Max connections
ja: 最大コネクション数
ko: 최대 연결 수
zh: 最大连接数
zh_tw: 最大連接數

# mod_core_cregex
source: Client hostname match
ja: クライアントのホスト名一致
ko: 클라이언트 호스트이름과 일치
zh: 客户端主机匹配
zh_tw: 使用者端主機符合

# mod_core_cip
source: Client IP network/CIDR
ja: クライアント IP / CIDR
ko: 클라이언트 IP 네트워크/CIDR
zh: 客户端IP网络/CIDR
zh_tw: 使用者端IP網路/CIDR

# mod_core_eclimit
source: Missing or invalid max connections
ja: 最大コネクション数が未入力か、または不正な値です
ko: 최대 연결 수가 지정되지 않았거나 유효하지 않습니다.
zh: 未输入或无效的最大连接数
zh_tw: 未輸入或無效的最大連接數

# mod_core_ecregex
source: Missing client hostname match
ja: ホスト名一致が未入力か、または不正な値です
ko: 클라이언트 호스트이름 일치가 지정되지 않았습니다.
zh: 未输入客户端主机名匹配
zh_tw: 未輸入使用者端主機名稱相符

# mod_core_ecip
source: Missing or invalid client IP network/CIDR
ja: クライアント IP / CIDR が未入力か、または不正な値です
ko: 클라이언트 IP 네트워크/CIDR이 지정되지 않았거나 유효하지 않습니다.
zh: 未输入或无效的客户IP网络/ CIDR
zh_tw: 未輸入或無效的客戶IP網路/ CIDR

# mod_core_buffer
source: Maximum FTP command length
ja: FTPコマンドの最長値
ko: FTP 명령 최대 길이
zh: 最大FTP命令长度
zh_tw: 最大FTP指令長度

# mod_core_ebuffer
source: Missing or invalid maximum command length
ja: FTPコマンドの最長値が未入力か、または不正な値です
ko: 최대 명령 길이가 지정되지 않았거나 유효하지 않습니다.
zh: 未输入或无效的最大命令长度
zh_tw: 未輸入或無效的最大指令長度

# mod_core_transfer
source: Default transfer mode
ja: デフォルトの転送モード
ko: 기본 전송 모드
zh: 默认传输模式
zh_tw: 預設傳輸模式

# mod_core_binary
source: Binary
ja: バイナリ
ko: 바이너리
zh: 二进位
zh_tw: 二進位

# mod_core_defer
source: Defer welcome message until after login?
ja: ログインメッセージの表示はログイン完了後にしますか?
ko: 로그인 후에 방문 메시지를 전송하겠습니까?
zh: 登录之后再出现欢迎页？
zh_tw: 登入之後再出現歡迎頁？

# mod_core_aborted
source: Delete aborted uploads?
ja: 中止されたアップロードファイルを削除しますか?
ko: 중지된 업로드 파일을 삭제합니까?
zh: 是否删除失败的上载？
zh_tw: 是否刪除失敗的上傳？

# mod_core_dfilter
source: Denied FTP commands regexp
ja: 拒否するFTPコマンド (regexpでフィルタ)
ko: 거부할 FTP 명령 정규식
zh: 拒绝FTP 命令 regexp
zh_tw: 拒絕FTP 指令 正規表示式p

# mod_core_display
source: Pre-login message file
ja: ログイン前のメッセージファイル
ko: 로그인전 메시지 파일
zh: 登录前的信息文件
zh_tw: 登入前的資訊檔案

# mod_core_none
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh: 无
zh_tw: 無

# mod_core_edisplay
source: Missing pre-login message file
ja: 見つからないログイン前のメッセージファイル
ko: 로그인전 메시지 파일이 지정되지 않았습니다.
zh: 缺少登录前的信息文件
zh_tw: 缺少登入前的資訊檔案

# mod_core_firstcd
source: Directory README filename
ja: READMEディレクトリファイル名
ko: 디렉토리 README 파일 이름
zh: README文件名的目录
zh_tw: README檔案案名稱的目錄

# mod_core_efirstcd
source: Missing directory README filename
ja: READMEディレクトリファイル名が未入力か、または不正な値です
ko: 디렉토리 README 파일 이름이 지정되어 있지 않습니다.
zh: 缺少README文件名目录
zh_tw: 缺少README檔案案名稱目錄

# mod_core_goaway
source: Too many connections message file
ja: コネクション過多メッセージファイル
ko: 과다 접속 메시지 파일
zh: 许多连接信息文件
zh_tw: 許多連接資訊檔案

# mod_core_egoaway
source: Missing too many connections file
ja: コネクション過多メッセージファイルが未入力か、または不正な値です
ko: 과다 연결 파일이 지정되어 있지 않습니다.
zh: 缺少许多连接文件
zh_tw: 缺少許多連接文件

# mod_core_login
source: Post-login message file
ja: ポストログインメッセージファイル
ko: 로그인 후 메시지 파일
zh: 登录之后的信息文件
zh_tw: 登入之後的資訊檔案

# mod_core_elogin
source: Missing post-login message file
ja: ポストログインメッセージファイルが未入力か、または不正な値です
ko: 로그인 후 메시지 파일이 지정되지 않았습니다.
zh: 缺少登录之后的信息文件
zh_tw: 缺少登入之後的資訊檔案

# mod_core_quit
source: Logout message file
ja: ログアウトメッセージファイル
ko: 로그아웃 메시지 파일
zh: 登出时的信息文件
zh_tw: 登出時的資訊檔案

# mod_core_equit
source: Missing logout message file
ja: 見つからないログアウトメッセージファイル
ko: 로그아웃 메시지 파일이 지정되지 않았습니다.
zh: 缺少登出时的信息文件
zh_tw: 缺少登出時的資訊檔案

# mod_core_gowner
source: Group owner of uploaded files
ja: アップロードされたファイルのグループオーナー
ko: 업로드 파일의 그룹 소유권
zh: 上载文件的组
zh_tw: 上傳文件的群組

# mod_core_egowner
source: Missing or invalid group for uploaded files
ja: アップロードされたファイルのグループオーナーが未入力か、または不正な値です
ko: 업로드 파일을 위한 그룹이 지정되지 않았거나 유효하지 않습니다.
zh: 未输入或无效的上载文件的组
zh_tw: 未輸入或無效的上傳檔案的群組

# mod_core_grouppassword
source: Group passwords
ja: グループのパスワード
ko: 그룹 암호
zh: 组口令
zh_tw: 群組密碼

# mod_core_gpname
source: Unix group
ja: Unixグループ
ko: 유닉스 그룹
zh: Unix组
zh_tw: Unix群組

# mod_core_gppass
source: Password
ja: パスワード
ko: 암호
zh: 口令
zh_tw: 密碼

# mod_core_gpdef
source: Leave unchanged
ja: 変更しない
ko: 변경하지 않음
zh: 保留原有的
zh_tw: 保留原有的

# mod_core_egpname
source: Invalid Unix group name
ja: 不正なUnixグループ名
ko: 유효하지 않은 Unix 그룹이름
zh: 无效的Unix组名
zh_tw: 無效的Unix群組名稱

# mod_core_hstor
source: Hide files during upload?
ja: アップロード中にファイルを隠しますか?
ko: 압로드중 파일을 숨기겠습니까?
zh: 隐藏上载文件吗?
zh_tw: 隱藏上傳文件嗎?

# mod_core_hgroup
source: Hide files owned by groups
ja: このグループがオーナーのファイルを隠す
ko: 이 그룹 소유권 파일을 숨김
zh: 隐藏属于组的文件
zh_tw: 隱藏屬於群組的檔案

# mod_core_ehgroup
source: Invalid group name to hide files of
ja: ファイルを隠すオーナーグループ名が正しくありません
ko: 숨김 파일의 그룹 이름이 유효하지 않습니다.
zh: 无效的要隐藏文件的组名
zh_tw: 無效的要隱藏檔案的群組名稱

# mod_core_hnoaccess
source: Hide files that cannot be accessed?
ja: アクセスできないファイルを隠しますか?
ko: 접근할 수 없는 파일을 숨기겠습니까?
zh: 无法访问的隐藏文件？
zh_tw: 無法訪問的隱藏檔案？

# mod_core_huser
source: Hide files owned by users
ja: このユーザがオーナーのファイルを隠す
ko: 이 유저 소유권 파일을 숨김
zh: 隐藏属于用户的文件
zh_tw: 隱藏屬於使用者的檔案

# mod_core_ehuser
source: Invalid user name to hide files of
ja: ファイルを隠すオーナーユーザ名が正しくありません
ko: 숨김 파일의 유저 이름이 유효하지 않습니다.
zh: 无效的要隐藏文件的用户名
zh_tw: 無效的要隱藏檔案的使用者名稱

# mod_core_ident
source: Lookup remote Ident username?
ja: リモートのIdentユーザ名を参照しますか?
ko: 원격 Ident 유저이름을 Lookup 하겠습니까?
zh: 查找远端Ident用户名？
zh_tw: 查找遠端Ident使用者名稱？

# mod_core_ihidden
source: Make hidden files inaccessible?
ja: 秘密ファイルを隠しますか?
ko: 접근할 수 없는 파일을 숨김파일로 만들겠습니까?
zh: 使隐藏文件可访问？
zh_tw: 使隱藏檔案可訪問？

# mod_core_masq
source: Masquerade as address
ja: アドレスのマスカレード
ko: 다음 주소로 masquerade
zh: 伪装成地址
zh_tw: 偽裝成地址

# mod_core_masq_def
source: Use real address
ja: 実アドレスを使う
ko: 실주소를 사용
zh: 使用真实的地址
zh_tw: 使用真實的位址

# mod_core_emasq
source: Missing or invalid masquerade address
ja: マスカレードアドレスが未入力か、または不正な値です
ko: masquerage 주소가 지정되지 않았거나 유효하지 않습니다.
zh: 未输入或无效的伪装地址
zh_tw: 未輸入或無效的偽裝位址

# mod_core_maxc
source: Maximum concurrent logins
ja: 最大同時ログイン数
ko: 최대 동시 로그인수
zh: 最大的同期登录数
zh_tw: 最大的同期登入數

# mod_core_maxc1
source: Unlimited
ja: 無制限
ko: 무제한
zh: 不限
zh_tw: 不限

# mod_core_maxcmsg
source: Login error message
ja: ログインエラーメッセージ
ko: 로그인 에러 메시지
zh: 登录错误信息
zh_tw: 登入錯誤資訊
